Epreuve Scapy 2
L’idée de cette épreuve, dissimuler la clé dans les paquets ICMP. Pour cela, il a été utilisé un framework python spécialisé réseau nommé Scapy. Un petit script a envoyé les paquets ICMP modifiés à l’adresse voulue. Il suffisait d’exécuter le script et faire une capture Wireshark. Les participants recevaient une capture Wireshark contenant plusieurs milliers de trames. Parmi toutes ces trames, se trouvaient des trames ICMP dont le champ ID avait été modifié. Les candidats devaient alors, soit écrire un script permettant de récupérer le champ ID, soit le faire à la main en regardant le détail de chaque trame avec Wireshark.
