Epreuve archive 5
Les participants recevaient une archive contenant un dossier contenant lui-même un certain nombre d’images, un fichier ReadMe.txt (dans lequel se trouvait le sujet de l’épreuve) et un fichier chiffré comportant l’extension .axx. Il fallait donc, dans un premier temps, savoir ce qu’était un fichier .axx. Après une brève recherche, on s’apercevait que ce fichier était chiffré à l’aide de l’outil AxCrypt. Les challengers devaient ensuite déduire qu’il fallait un mot de passe, ou un fichier clé, pour lire le .axx. Etant donné qu’un dossier rempli d’images était donné aux candidats, ils devaient en déduire qu’un fichier avait été caché parmi elles. Cacher un fichier dans un autre est le principe même de la stéganographie. Ils devaient alors récupérer à l’aide de l’outil de leur choix (steghide par exemple), un éventuel fichier dans l’une des images fournies. Pour retrouver la passphrase, il suffisait de regarder les commentaires de l’archive : cdaisi. Une fois le fichier clé retrouvé, il suffisait de lancer AxCrypt, préciser le fichier clé et lancer le déchiffrement
